journal.md, before:

# SEMAINE 1

## Sujet choisi
Godot game engine

## Équipes
- Jérémie D'Amours  
- Felicya Lajoie Jacob  
- Jasmin Dubuc

## Lien GitHub
[https://github.com/jobijer/projet_3.git](https://github.com/jobijer/projet_3.git)

---
# SEMAINE 2

## Jérémie

### 2025-11-16

---
### Tâches réalisées

Lecture de la documentation suivantes :

- Kynematic character 2D
- Object class
- Audio buses
- Audio effects
- Audio streams
- Sync the gameplay with audio and music
- Recording with microphone
- Text to speech


---
### Apprentissages faits avec l’aide de l’IA

J'ai demandé au AI de m'expliquer, me résumer et de me générer un fichier MarkDown de chaque sujet m'entionné ci-dessus.

---
### Les difficultés rencontrées

Il est très dur pour moi de comprendre les concepts expliqués dans la documentation de Godot. Comme j'ai fait plus de lecture que de manipulation direct avec Godot rend la compréhension difficile. Donc les termes techniques reste abstrait.
---
### Les objectifs de la semaine suivante

Faire plus de manipulation directe avec le moteur Godot, avec un tutoriel qui part du début, pour avoir une base solide et m'aider dans ma compréhension du sujet.







---
## Felicya

### 2025-11-10

---
### Tâches réalisées

---
### Apprentissages faits avec l’aide de l’IA

---
### Les difficultés rencontrées

---
### Les objectifs de la semaine suivante






---
## Jasmin

### 2025-11-10

---
### Tâches réalisées

Cette semaine, j'ai généré des guides pour les physiques du jeu, l'animation et le multijoueur. Les guide sont accessible dans notre projet git :

#### physics.md
#### multiplayer.md
#### animation.md

##### py
---
### Apprentissages faits avec l’aide de l’IA

---
### Les difficultés rencontrées

---
### Les objectifs de la semaine suivante

Commit message:

update du journal
completion de tutorial

journal.md, after:

# SEMAINE 1

## Sujet choisi
Godot game engine

## Équipes
- Jérémie D'Amours  
- Felicya Lajoie Jacob  
- Jasmin Dubuc

## Lien GitHub
[https://github.com/jobijer/projet_3.git](https://github.com/jobijer/projet_3.git)

---
# SEMAINE 2

## Jérémie

### 2025-11-16

---
### Tâches réalisées

Lecture de la documentation suivantes :

- Kynematic character 2D
- Object class
- Audio buses
- Audio effects
- Audio streams
- Sync the gameplay with audio and music
- Recording with microphone
- Text to speech

Exercices step by step (tutorial) suivants :

- Nodes and Scenes
- Creating instances

---
### Apprentissages faits avec l’aide de l’IA

J'ai demandé au AI de m'expliquer, me résumer et de me générer un fichier MarkDown de chaque sujet m'entionné ci-dessus.

---
### Les difficultés rencontrées

Il est très dur pour moi de comprendre les concepts expliqués dans la documentation de Godot. Comme j'ai fait plus de lecture que de manipulation direct avec Godot rend la compréhension difficile. Donc les termes techniques reste abstrait.
---
### Les objectifs de la semaine suivante

Faire plus de manipulation directe avec le moteur Godot, avec un tutoriel qui part du début, pour avoir une base solide et m'aider dans ma compréhension du sujet.







---
## Felicya

### 2025-11-10

---
### Tâches réalisées

---
### Apprentissages faits avec l’aide de l’IA

---
### Les difficultés rencontrées

---
### Les objectifs de la semaine suivante






---
## Jasmin

### 2025-11-10

---
### Tâches réalisées

Cette semaine, j'ai généré des guides pour les physiques du jeu, l'animation et le multijoueur. Les guide sont accessible dans notre projet git :

#### physics.md
#### multiplayer.md
#### animation.md

##### py
---
### Apprentissages faits avec l’aide de l’IA

---
### Les difficultés rencontrées

---
### Les objectifs de la semaine suivante
